Reporte


Articulos
	El archivo está ok
Clientes
	En linea 103 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 148 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 469 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	Cantidad inválida de columnas en linea 491
PersonalComercial
	El archivo está ok
ClientesRuta
	El archivo está ok
RutasDeVenta
	No se reconoce nombre columna: "Periodicidad". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "Semana". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeLunes". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeMartes". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeMiercoles". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeJueves". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeViernes". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeSabado". Verificar que esto sea correcto
	No se reconoce nombre columna: "AtiendeDomingo". Verificar que esto sea correcto
	En linea 1 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 2 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 3 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 4 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 5 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 6 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 7 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 8 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 9 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 10 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 11 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 12 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 13 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 14 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 15 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 16 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 17 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 18 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 19 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 20 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 21 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 22 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 23 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 24 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 25 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 26 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 27 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 28 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 29 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 30 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 31 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
	En linea 32 se encuentran más columnas que las definidas en la cabecera. Posible error: un valor contiene un caracter especial. Verificar que los errores reportados en esta linea sean correctos
StockFisico
	En la columna CodigoDeposito se encontraron los siguientes errores:
		La cantidad de articulos para el depósito 1 debería ser 132
Comprobantes
	El archivo está ok